# Intelligent-Placer

### Описание программы

По поданной на вход фотографии нескольких предметов на светлой горизонтальной поверхности и многоугольнику определяется,
можно ли расположить одновременно все эти предметы на плоскости так, чтобы они влезли в этот многоугольник. Предметы и
горизонтальная поверхность, которые могут оказаться на фотографии, заранее известны. Также заранее известно направление
вертикальной оси Z у этих предметов.

### Вход

Фотография в формате jpg, на которой находятся:

+ предметы, лежащие на светлой горионтальной поверхности;
+ многоугольник, нарисованный темным маркером на белом листе бумаги А4.

### Выход

Ответ в текстовом формате, записанный в файл answer_<имя входной фотографии>.txt:

+ "Yes" - предметы можно поместить в многоугольник;
+ "No" - предметы нельзя поместить в многоугольник.

## Требования к входным данным

### Требования к многоугольнику

+ Многоугольник, в котором необходимо разместить предметы, задаётся в формате
```
n
x1 y1
x2 y2
...
xn yn
```
N < 10
+ Каждый многоугольник задается в отдельном файле
+ В первой страке файла задается n - количество вершин
+ Многоугольник должен быть выпуклым

#### Требования к фону

+ Поверхность, на которой располагаются лист и предметы, гладкая, однородная;
+ Для всех фотографий используется одна и та же поверхность.

#### Требования к предметы

+ Предметы располагаются рядом с листом, на котором нарисован многоугольник, не касаясь и не пересекая лист;
+ Объекты могут перекрывать друг друга, но площадь перекрытия не должна превышать ```5-10%``` от площади всего объекта.
+ Предметы в кадре могут быть повёрнуты лишь относительно оси, перпендикулярной к поверхности, остальные изменения положения и ракурса не разрешаются.
+ Не должно присутсвовать объектов лишь частично расположенных в кадре.
+ На фотографии отсутствуют предметы помимо тех, что представлены.

#### Фотометрические

+ Фотография сделана сверху, камера при фотографировании удерживается параллельно поверхности с предметами;9
+ Отсутствие черных теней, занимающих большую площадь, чем четверь площади предмета;
+ Разрешение фотографии не менее ```1280x720``` пискелей.

### Предметы и набор входных данных лежат в папке /photos